Bitte beheben Sie folgende(s) Problem(e) bis spätestens Montag 18.05.20 um 7:00 Uhr, andernfalls verlieren Sie Ihren Praktikumsplatz:

-	zu Abnahmekriterium 7:
	Die Implementierung des Matchings (Fragen den Kategorien zuordnen) hat derzeit keine Laufzeitkomplexität innherhalb von O(n * log(n)).
	-> Bitte stellen Sie sicher, dass das Abnahmekriterium vollständig erfüllt ist.


Update: 18.05.20
Ich gebe Ihnen das Testat. Allderdings bin ich schockiert!
Sie verwenden zwar einen existierenden suchalgo aber sortieren jedes mal die liste. Die performance ihrer impelmentierung ist damit schlecht!
einfache Verwendung einer HashMap hätte zu besseren Laufzeiten und bessere Code Qualität gesorgt.

Bitte für den nächsten Praktikumstermin aufräumen. Punkt 1 möchte ich von Ihnen unaufgefordert gezeigt bekommen.
